Repository: RawAccelOfficial/rawaccel
Catalog: userinterface/Properties/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

# MainWindowApplySettingsButton
source: Apply Settings
ja_jp: 設定を反映

# MainWindowDevicesButton
source: Devices
ja_jp: デバイス

# MainWindowMappingsButton
source: Mappings
ja_jp: 割り当て

# MainWindowNavigationTitle
source: Navigation
ja_jp: メニュー

# MainWindowProfilesButton
source: Profiles
ja_jp: プロファイル

# SettingsGeneralSettingsTitle
source: General Settings
ja_jp: 一般設定

# SettingsPageTitle
source: Settings
ja_jp: 設定

# DeviceAddDevice
source: Add Device
ja_jp: デバイス追加

# DeviceAddDeviceGroup
source: Add Device Group
ja_jp: デバイスグループ追加

# DeviceDeviceGroups
source: Device Groups
ja_jp: デバイスグループ

# DeviceDevices
source: Devices
ja_jp: デバイス

# MappingAddEntry
source: Add Entry
ja_jp: 項目追加

# MappingAddMapping
source: Add Mapping
ja_jp: 割り当て追加

# ProfileAddNewProfile
source: Add New Profile
ja_jp: プロファイル追加

# ProfileExpertsOnlyWarning
source: This mode is for experts only.
ja_jp: この機能は上級者向けです。

# ProfileFitToData
source: Fit to Data
ja_jp: データフィット

# ProfileLUTFormatInstructions
source: Format: x1,y1,x2,y2,...xn,yn;
ja_jp: 形式: x1,y1,x2,y2,...xn,yn;

# ProfileResetZoom
source: Reset Zoom
ja_jp: 拡大リセット

# MainWindowSettingsAppliedSuccess
source: Settings applied successfully!
ja_jp: 設定を反映しました！

# SettingsLanguageChangedTo
source: Language changed to {0}
ja_jp: 言語を{0}に変更しました

# ProfileClassicLinearEquivalent
source: Classic with a power of 2 is equal to linear
ja_jp: クラシック（指数2）はリニアと同等です

# ModalCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# ProfileDeleteTitle
source: Delete Profile
ja_jp: プロファイルを削除

# ProfileDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this profile?
ja_jp: このプロファイルを削除しますか？

# ProfileDeleteConfirm
source: Delete
ja_jp: 削除

# AccelClassicAcceleration
source: Acceleration
ja_jp: 加速度

# AccelClassicExponent
source: Exponent
ja_jp: 指数

# AccelClassicOffset
source: Offset
ja_jp: オフセット

# AccelClassicCap
source: Cap
ja_jp: 上限

# AccelJumpSmooth
source: Smooth
ja_jp: スムーズ

# AccelJumpInput
source: Input
ja_jp: 入力

# AccelJumpOutput
source: Output
ja_jp: 出力

# AccelLinearAcceleration
source: Acceleration
ja_jp: 加速度

# AccelLinearOffset
source: Offset
ja_jp: オフセット

# AccelLinearCap
source: Cap
ja_jp: 上限

# AccelPowerScale
source: Scale
ja_jp: スケール

# AccelPowerExponent
source: Exponent
ja_jp: 指数

# AccelPowerOutputOffset
source: Output Offset
ja_jp: 出力オフセット

# AccelPowerCap
source: Cap
ja_jp: 上限

# AccelNaturalDecayRate
source: Decay Rate
ja_jp: 減衰率

# AccelNaturalInputOffset
source: Input Offset
ja_jp: 入力オフセット

# AccelNaturalLimit
source: Limit
ja_jp: 制限

# AccelSynchronousGamma
source: Gamma
ja_jp: ガンマ

# AccelSynchronousMotivity
source: Motivity
ja_jp: 反応性

# AccelSynchronousSyncSpeed
source: Sync Speed
ja_jp: 同期速度

# AccelSynchronousSmoothness
source: Smoothness
ja_jp: スムーズさ

# AccelDefinitionType
source: Definition Type
ja_jp: 設定方式

# AccelFormulaType
source: Formula Type
ja_jp: 計算方式

# LookupTableApplyAs
source: Apply as
ja_jp: 適用方法

# LookupTableData
source: Data
ja_jp: データ

# ProfileOutputDPI
source: Output DPI
ja_jp: 出力DPI

# ProfileYXRatio
source: Y/X Ratio
ja_jp: Y/X比

# AnisotropyDomainX
source: Domain X
ja_jp: X入力範囲

# AnisotropyDomainY
source: Domain Y
ja_jp: Y入力範囲

# AnisotropyRangeX
source: Range X
ja_jp: X出力範囲

# AnisotropyRangeY
source: Range Y
ja_jp: Y出力範囲

# AnisotropyLPNorm
source: LP Norm
ja_jp: LPノルム

# AnisotropyCombineXY
source: Combine X and Y Components
ja_jp: X軸とY軸を連動

# HiddenRotation
source: Rotation
ja_jp: 回転

# HiddenAngleSnapping
source: Angle Snapping
ja_jp: 角度補正

# HiddenLRRatio
source: L/R Ratio
ja_jp: 左右感度比

# HiddenUDRatio
source: U/D Ratio
ja_jp: 上下感度比

# HiddenSpeedCap
source: Speed Cap
ja_jp: 最大速度

# HiddenOutputSmoothingHalfLife
source: Output Smoothing Half-Life
ja_jp: 出力平滑化時定数

# CoalescionInputSmoothingHalfLife
source: Input Smoothing Half-Life
ja_jp: 入力平滑化時定数

# CoalescionScaleSmoothingHalfLife
source: Scale Smoothing Half-Life
ja_jp: スケール平滑化時定数

# DevicePollingRate
source: Polling Rate
ja_jp: レポートレート

# DeviceIgnore
source: Ignore
ja_jp: 無視

# AlphaBuildWarningTitle
source: Alpha Build Warning
ja_jp: アルファ版警告

# AlphaBuildWarningMainMessage
source: This is an alpha build of RawAccel. Before reporting issues, please:
ja_jp: これはRawAccelのアルファ版です。問題報告前に以下をご確認ください：

# AlphaBuildWarningStep1
source: 1. Check existing issues
ja_jp: 1. 既存問題の確認

# AlphaBuildWarningHere
source: here
ja_jp: こちら

# AlphaBuildWarningStep1Continue
source: to see if your problem has already been reported
ja_jp: で同様の問題が報告済みでないかご確認ください

# AlphaBuildWarningStep2
source: 2. Search through closed issues for similar problems that may have been resolved
ja_jp: 2. 解決済み問題から、類似する問題をお探しください

# AlphaBuildWarningStep3
source: 3. For questions or help, join our Discord
ja_jp: 3. 質問やサポートが必要な場合は、Discordへ参加

# AlphaBuildWarningStep3Continue
source: and ask in English
ja_jp: して英語でお尋ねください

# AlphaBuildWarningFooter
source: Only create new issue reports for genuine bugs that haven't been reported yet.
ja_jp: 未報告の実際のバグについてのみ、新規問題報告を作成してください。

# AlphaBuildWarningUnderstand
source: I Understand
ja_jp: 承知しました
